Договор купли-продажи (Публичная оферта)
Настоящая оферта является официальным предложением ИП Колодезникова-Матчитова
Никиты Иннокентьевича, именуемого в дальнейшем Nikason выражает намерение Nikason
заключить Договор купли-продажи информационных продуктов, предоставляемых в
электронном виде (видео-, аудио-, текстовом и графическом формате) (далее по тексту
«Инфопродукт») с любым физическим лицом, именуемым в дальнейшем Покупатель,
которым приняты условия настоящей Оферты.
В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (ГК
РФ) в случае принятия изложенных ниже условий физическое лицо, производящее акцепт
этой оферты, становится Покупателем (в соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ
акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте), а
Nikason и Покупатель совместно — Сторонами (а по отдельности — Стороной)
настоящей Оферты.
Моментом полного и безоговорочного принятия Покупателем предложения Nikason
заключением договора (акцептом оферты) считается факт введения на сайте Nikason
своих данных ( имя, адрес электронной почты) с целью приобретения информационного
продукта или нескольких информационных продуктов (далее по тексту «Инфопродукт»).
Сайт располагается по адресу: https//nikason.ru/
Термины
1. В настоящей Оферте, если из текста прямо не вытекает иное, следующие термины
будут иметь указанные ниже значения:
2. Nikason
Колодезников-Матчитов Никита Иннокентьевич (ИП)
ОГРНИП 319144700007870
3. Каталог уроков
Инфопродукт – специальная форма представления информации Покупателю,
совокупность аудиовизуальных (видеоуроков), текстовых, графических материалов и
программ для ЭВМ (программные средства для выполнения заданий), объединенных
общей темой, предназначенных для развития творческих способностей и навыков
Покупателя с целью получения новых или развития имеющихся навыков и приобретения
знаний по указанной теме.
3. Сайт
Совокупность информации, текстов, графических элементов, дизайна, изображений, фото
и видеоматериалов и иных результатов интеллектуальной деятельности, а также программ
для ЭВМ, содержащихся в информационной системе, обеспечивающей доступность такой
информации в сети Интернет по сетевому адресу https//nikason.ru/ . Сайт является
Интернет-ресурсом, предназначенным для предоставления Покупателю информационных
материалов с целью организации творческого досуга Покупателя и приобретения им
навыков по определенной теме.
Предмет Оферты
Nikason предоставляет Покупателю право использовать Сайт по его прямому назначению,
в том числе путем осуществления доступа к Сайту с помощью персональных

компьютеров и мобильных устройств. Доступ к сайту является бесплатным. Покупатель
имеет право посещать сайт в любое время, пока сайт существует.
Nikason оказывает Покупателю услуги по предоставлению доступа к Сайту, каталогу
уроков, бесплатным и платным материалам с целью организации творческого досуга
Покупателя и приобретения навыков по определенной теме. Покупатель обязуется
оплачивать оказываемые Nikason услуги и использовать Сайт, каталог уроков и
бесплатные материалы на условиях Оферты.
Порядок пользования Сайта
1. Nikason предоставляет Покупателю возможность ознакомления с анонсом
инфопродуктов, предоставляемых в электронном виде (видео-, аудио-, текстовом и
графическом формате) и возможность приобретения желаемых на платной основе.
2. Nikason не предоставляет возможности регистрации в личном кабинете. Инфопродукты
предоставляемые в электронном виде (видео-, аудио-, текстовом и графическом
формате) пересылаются на электронную почту Покупателя после успешной оплаты.
3.На Покупателе лежит обязанность обеспечить правильность написания его электронного
адреса, имени и промокода, если таковой имеется. В случае неверного написания
вышеперечисленных данных, Nikason ответсвенности не несет.
Порядок доступа к каталогу инфопродуктов, предоставляемых в электронном виде
(видео-, аудио-, текстовом и графическом формате) и оказание услуг Nikason:
1. Покупатель получает доступ к инфопродуктам предоставляемых в электронном виде
(видео-, аудио-, текстовом и графическом формате) после успешной оплаты . Покупателю
доступна информация об уроке, его описание, о темах и продолжительности. В платных
уроках содержится информация о стоимости и существует возможность его оплаты.
2. Для доступа к урокам и материалам от Покупателя требуется наличие специальной
техники в виде компьютера, смартфона или планшета. А так же доступ в сеть интернет.
3. Иметь технические возможности для скачивания и хранения видео или аудио файлов из
сети интернет, размещенной на облачных хранилищах Yandex.ru или Mail.ru. Причем
максимальный размер каждого файла может быть до 4 Гигабайт информации. Иметь
технические возможности для просмотра и прослушивания видео/аудио, графических и
текстовых файлов в формате mp4, wma, avi, mp3, pdf, doc, jpg.
4. Nikason вправе в любое время по своему усмотрению изменять любую информацию и
содержание в том числе платных инфопродуктов, предоставляемых в электронном виде
(видео-, аудио-, текстовом и графическом формате) , и других материалов представленных
на Сайте. Nikason не обязан сообщать об изменениях Покупателю.
5. Покупатель обязан пользоваться Сайтом добросовестно, не нарушая законодательство
Российской Федерации, права и свободы третьих лиц, нормы морали и нравственности.
Финансовые условия и порядок оплаты
 Акцепт настоящей Оферты
1. Акцептом настоящей Оферты признается оплата Покупателем стоимости

соответствующего инфопродукта и означает полное и безоговорочное принятие
Покупателем условий настоящей Оферты.
2. Настоящая Оферта признается акцептованной с момента зачисления денежных средств
на счет Nikason.
3. С момента зачисления денежных средств на счет Nikason договор купли-продажи
инфопродукта считается заключенным.
4. Nikason устанавливает стоимость инфопродукта или инфопродуктов, предоставляемых
в электронном виде (видео-, аудио-, текстовом и графическом формате) путем публикации
такой стоимости на соответствующей странице сайта.
3. Покупатель вправе получить скидку при оплате доступа к инфопродуктам,
предоставляемых в электронном виде (видео-, аудио-, текстовом и графическом
формате) в случае наличия у Покупателя промокода, распространяемого Nikason.
4. Оплата инфопродуктов, предоставляемых в электронном виде (видео-, аудио-,
текстовом и графическом формате)  производится с использованием электронной
платежной системы. Моментом оплаты в этом случае считается момент положительного
результата авторизации платежа в выбранной системе платежей.
Интеллектуальная собственность и ограничения при пользовании Сайтом
1.Сайт содержит результаты интеллектуальной деятельности, принадлежащие Nikason.
2. Покупатель не вправе использовать приобретенный у Продавца инфопродукт под
собственным именем, под именем любого другого лица или под вымышленным именем, а
также нарушать иные права Продавца.
3. Покупатель инфопродукта вправе использовать его исключительно в личных целях.
Купля-продажа приобретенного Покупателем инфопродукта другому лицу, а также иная
форма его реализации, не допускается.
4. Покупатель обязуется не размещать и распространять приобретенный им инфопродукт
в сети Интернет, а также в любых иных источниках, к которым имеется свободный доступ
у третьих лиц.
5. Используя Сайт, Покупатель признает и соглашается с тем, что все содержимое Сайта и
структура содержимого Сайта защищены авторским правом, правом на товарный знак и
другими правами на результаты интеллектуальной деятельности, и что указанные права
являются действительными и охраняются во всех формах, на всех носителях и в
отношении всех технологий, как существующих в настоящее время, так и разработанных
или созданных впоследствии. Никакие права на любое содержимое Сайта, включая,
помимо прочего, видео и аудиовизуальные произведения, текстовые и графические
материалы, программы для ЭВМ, товарные знаки, не переходят к Покупателю в
результате пользования Сайтом и заключения Оферты.
6. Сайт содержит результаты интеллектуальной деятельности. Покупателю запрещается
копировать, модифицировать, изменять, удалять, дополнять, публиковать, передавать
содержащиеся на Сайте объекты исключительных и личных неимущественных прав,

воспроизводить, отображать или любым другим образом эксплуатировать или
использовать такие права без прямого разрешения их владельцев.
Конфиденциальность, персональные данные и их использование
1. Персональные данные Покупателя обрабатывается в соответствии с ФЗ «О
персональных данных» № 152-ФЗ.
2. Предоставляя свои персональные данные Покупатель дает свое согласие Nikason на
обработку персональных данных Покупателя, предоставленных при введении личных
данных (при покупке инфопродукта или инфопродуктов, предоставляемых в электронном
виде (видео-, аудио-, текстовом и графическом формате) а именно: имя, адрес
электронной почты (e-mail).
*Обработка персональных данных означает любое действие (операция) или совокупность
действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без
использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись,
систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение,
использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание,
блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
3. Обработка персональных данных производится в целях исполнения Nikason
обязательств перед Покупателем в рамках настоящей Оферты, обеспечения Покупателя
обратной связью.
4. Покупатель дает согласие на получение информационных рассылок и рекламных
материалов от Nikason на адрес электронной почты указанный Покупателем при покупке
на Сайте.
Согласие на получение информационных рассылок и рекламных материалов может быть
отозвано Покупателем в любое время путем направления Nikason соответствующего
уведомления на адрес электронной почты (e-mail): nikasonbrand@mail.ru. После получения
такого уведомления Nikason прекращает направлять на указанный Покупателем при
регистрации адрес электронной почты сообщения с рекламными материалами.
Нарушение Покупателем условий Оферты, повлекшее неблагоприятные последствия для
Nikason (ущерб, административная и иная ответственность, предупреждения
правоохранительных и иных органов исполнительной власти, претензии третьих лиц),
является основанием для прекращения доступа Покупателя к курсам, при этом денежные
средства возврату не подлежат и являются штрафной неустойкой за действия Покупателя.
Ответственность
1. Nikason не отвечает за работоспособность Сайта и не гарантирует его бесперебойной
работы. Nikason также не гарантирует сохранности информации, размещенной на Сайте и
возможности бесперебойного доступа к программам обучения, видеоурокам и иным
материалам.
2. Покупатель использует Сайт в том виде, в каком он представлен, на собственный риск.
Nikason не гарантирует Покупателю достижения каких-либо результатов вследствие
использования Сайта.
Особенности

1. Сайт может содержать ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц).
Указанные третьи лица и их контент не проверяются Nikason на соответствие тем или
иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). Nikason не несет
ответственности за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц,
к которым Покупатель получает доступ с использованием Сайта, в том числе, за любые
мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц, рекламу и т.п., а также за
доступность таких сайтов или контента и последствия их использования Покупателем.
2. Nikason не гарантирует, что Сайт соответствует требованиям Покупателя, что доступ к
Сайту будет предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок.
3. Программно-аппаратные ошибки как на стороне Nikason, так и на стороне Покупателя,
приведшие к невозможности получения Покупателем доступа к Сайту и/или
инфопродуктам, предоставляемых в электронном виде (видео-, аудио-, текстовом и
графическом формате) и программам обучения, являются обстоятельствами
непреодолимой силы и основанием освобождения от ответственности за неисполнение
обязательств Nikason по Оферте.
Порядок разрешения споров
1. Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с исполнением,
расторжением или признанием недействительным Договора, Стороны будут стремиться
решить путем переговоров. Сторона, у которой возникли претензии и/или разногласия,
направляет другой Стороне сообщение с указанием возникших претензий и/или
разногласий.
2. В случае если ответ на сообщение не будет получен направившей сообщение Стороной
в течение 30 (тридцати) рабочих дней с даты направления соответствующего сообщения,
либо если Стороны не придут к соглашению по возникшим претензиям и/или
разногласиям, спор подлежит разрешению в судебном порядке по месту нахождения
Nikason.
Изменение условий Оферты
1.Nikason вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты, при
этом такие изменения вступают в силу по истечении 3 (трех) календарных дней с момента
опубликования новой версии настоящей Оферты.
2. При каждом последующем посещении Сайта до начала пользования Сайтом
Покупатель обязуется знакомиться с новой версией настоящей Оферты. Продолжение
использования Сайта будет означать согласие Покупателя с условиями новой версии
настоящей Оферты.
3. Если Покупатель не согласен с условиями новой версии настоящей Оферты, он
прекращает пользоваться Сайтом.
4. В том случае, если Покупатель оплатил инфопродукт, предоставляемый в электронном
виде (видео,аудио,текстовом и графическом формате) и не согласен с новой версией
настоящей Оферты, то такой Покупатель обязан уведомить об этом Nikason, отправив
сообщение на адрес электронной почты nikasonbrand@mail.ru. В этом случае Покупатель
будет иметь доступ к ранее оплаченным инфопродуктам, но не будет иметь возможности
приобрести новый инфопродукт или инфопродукты. Пользователь обязан прекратить

пользоваться Сайтом или согласиться с новой версией настоящей Оферты. При этом
продолжение использования Сайта будет означать принятие Покупателем условий новой
версии настоящей Оферты.
Заключительные положения
1. Публичная оферта и все возникающие из него правоотношения регулируются
законодательством Российской Федерации без учета его коллизионных норм. Все
возникающие споры разрешаются в соответствии с законодательством Российской
Федерации.
2. Признание судом какого-либо положения настоящей Оферты недействительным или не
подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности иных
положений настоящей Оферты.
3. Бездействие со стороны Nikason в случае нарушения кем-либо из Покупателей
положений настоящей Оферты не лишает Администратора права предпринять позднее
соответствующие действия в защиту своих интересов и защиту интеллектуальных прав на
охраняемые в соответствии с законодательством материалы Сайта и контент,
содержащийся в инфопродуктах.
4.  Nikason не возвращает денежные средства после покупки (получения на свой
электронный адрес файла с инфопродуктом или ссылки на скачивание или для
прослушивания, просмотра или иного использования заказанного и оплаченного
Покупателем услуги и/или информационного продукта). Инфопродукты являются
непериодическими изданиями (книги, брошюры, альбомы, буклеты, издания),
воспроизведенными на технических носителях информации, и попадают под перечень
товаров, не подлежащих возврату или обмену на аналогичный товар, на основании п. 14.
Постановления правительства Российской Федерации от 19 января 1998 года № 55, в
редакции Постановления Правительства РФ от 20 октября 1998 года №1222, от 06 февраля
2002 года № 81. Возврату и обмену видеоуроки не подлежат, по причине того, что ссылка
на урок остается с Покупателем навсегда и не имеет возможности удаления
Администратором с электронной почты Покупателя. 
5. Покупатель подтверждает, что ознакомился со всеми положениями настоящей Оферты,
понимает и принимает их.
Реквизиты Nikason:
Колодезников-Матчитов Никита Иннокентьевич (ИП)
ОГРНИП
319144700007870